■ ステータス計算式
ステータス = レベルデフォルト値 + 装備補正値 + ステート補正値

※デフォルト値：アクターのレベルが1であり、装備やバフによる補正がない場合、ステータスはこの値になります。
※レベルデフォルト値：デフォルト値に、AnimationCurveの1+レベル/最大レベルに相当する値が乗算された値です。各レベルごとのデフォルト値になります。
※装備補正：装備品によってステータスが向上/低下することを指します。
※装備補正値：装備補正によってレベルデフォルト値に加算される値を指します。
※ステート：アクターのステータスに変化を与える因子です。バフスキルなどにより、一定時間付与されます。
※ステート補正：ステートによってステータスが向上/低下することを指します。
※ステート補正値：ステートによってレベルデフォルト値に加算される値を指します。

■ 戦闘ダメージ計算式
・分散率：分散を1000で割った値。
・基本ダメージ：自分の(魔法)攻撃力から相手の(魔法)防御力を引いた値。
・スキル補正値：基本ダメージに増幅率を乗じた値。

(基本ダメージ x 増幅率)＋(追加ダメージ - 相手の防御力)
= スキル補正値 + (追加ダメージ - 相手の防御力)
= 累計ダメージ

累計ダメージから、分散率分のダメージがランダムで上下に変動。